Repository: davewevans/Elevate-OTT-API-CMS
Catalog: src/OttApiPlatform.AppResources/Resource.*.resx
Languages: ja_jp

source: Visit Website
ja_jp: ウェブサイトを訪問

source: Weight
ja_jp: 重量

source: Wind
ja_jp: 風

source: Year Month Pattern
ja_jp: 年月パターン

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yes, delete it
ja_jp: はい、削除します

source: Yes, remove it
ja_jp: はい、削除します

source: Yes, rename it
ja_jp: はい、名前を変更します

source: Your account contains personal data that you have given us.
ja_jp: お客様のアカウントには、お客様から当社に提供された個人データが含まれています。

source: Your password has been reset
ja_jp: パスワードがリセットされました

source: Your report {0} is ready to download.
ja_jp: レポート{0}をダウンロードする準備ができました。

source: Your report generation has failed.
ja_jp: レポートの生成に失敗しました。

source: Your report is being generated.
ja_jp: レポートを生成しています。

source: Your report is being initiated.
ja_jp: レポートを開始しています。

source: Your report is ready to download.
ja_jp: レポートをダウンロードする準備ができました。

source: Your report {0} is ready to download.
ja_jp: レポート{0}をダウンロードする準備ができました。

source: your two factor authentication app will provide you with a unique code.
ja_jp: 二要素認証アプリは、一意のコードを提供します。

source: You are not authenticated to export this report.
ja_jp: このレポートをエクスポートする認証がされていません。

source: You are not authorized to access this page
ja_jp: このページにアクセスする権限がありません

source: You can
ja_jp: できます

source: You have no recovery codes left.
ja_jp: 回復コードが残っていません。

# You_have_num_recovery_codes_left
source: You have {0} recovery codes left.
ja_jp: 回復コードが残{0}。

source: You have one recovery code left.
ja_jp: 復旧コードが 1 つ残っています。

source: You must
ja_jp: しなきゃいけません

source: You should
ja_jp: あなたはすべきです

source: File has been uploaded successfully.
ja_jp: ファイルが正常にアップロードされました。

source: File upload was cancelled.
ja_jp: ファイルのアップロードがキャンセルされました。

source: Upload File
ja_jp: ファイルのアップロード

source: Access token timespan cannot be null.
ja_jp: アクセス トークンのタイムスパンを null にすることはできません。

source: Access token timespan is required.
ja_jp: アクセス トークンの有効期間が必要です。

source: Allowed username characters are required.
ja_jp: 使用できるユーザー名の文字は必須です。

source: An unknown failure has occurred.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。

source: Applicant has been created successfully
ja_jp: 申請者が正常に作成されました

source: Applicant has been deleted successfully.
ja_jp: 申請者は正常に削除されました。

source: Applicant has been updated successfully.
ja_jp: 申請者が正常に更新されました。

source: A user with this login already exists.
ja_jp: このログインを持つユーザーは既に存在します。

# Cannot_disable_2FA_for_user_with_Id
source: Cannot disable Two-Factor Authentication for user with ID '{0}' as it's not currently enabled.
ja_jp: ID が「{0}」のユーザーの 2 要素認証は現在有効になっていないため、無効にすることはできません。

# Cannot_generate_recovery_codes
source: Cannot generate recovery codes for username '{0}' as they do not have Two-Factor Authentication enabled.
ja_jp: ユーザー名「{0}」は2要素認証が有効になっていないため、リカバリコードを生成できません。

source: Code is required.
ja_jp: コードは必須です。

# Confirmation_link_to_change_email_has_been_sent
source: Confirmation link to change email has been sent. Please check your email.
ja_jp: 変更用メールの確認リンクが送信されました。メールをご確認ください。

source: Confirm Password is required.
ja_jp: パスワードの確認が必要です。

source: Confirm your email
ja_jp: メールアドレスの確認

source: Date of Birth is required
ja_jp: 生年月日が必要です

source: Default lockout time Span is required
ja_jp: デフォルトのロックアウト時間スパンが必要

# Deletion_of_entity_failed
source: Deletion of entity "{0}" ({1}) failed. {2}.
ja_jp: エンティティ "{0}" ({1}) の削除に失敗しました。{2}.

# Email_is_already_taken
source: Email '{0}' is already taken.
ja_jp: メール「{0}」はすでに取得されています。

# Email_is_invalid
source: Email '{0}' is invalid.
ja_jp: 電子メール '{0}' が無効です。

# Entity_with_key_was_not_found
source: Entity "{0}" with key "{1}" was not found.
ja_jp: キー "{1}" を持つエンティティ "{0}" が見つかりませんでした。

source: Error changing user name.
ja_jp: ユーザー名の変更中にエラーが発生しました。

source: Error changing your user name.
ja_jp: ユーザー名の変更中にエラーが発生しました。

source: File has not been uploaded.
ja_jp: ファイルがアップロードされていません。

source: File storage settings have been updated successfully.
ja_jp: ファイルストレージの設定が正常に更新されました。

source: First name is required.
ja_jp: 名は必須です。

source: Height is required.
ja_jp: 高さは必須です。

source: Identity settings have been updated successfully.
ja_jp: ID 設定が正常に更新されました。

source: Incorrect password.
ja_jp: パスワードが正しくありません。

source: Invalid applicant ID.
ja_jp: 申請者 ID が無効です。

source: Invalid authenticator code entered.
ja_jp: 無効な認証コードを入力してください。

source: Invalid client request.
ja_jp: クライアント要求が無効です。

source: Invalid file storage Id.
ja_jp: ファイル ストレージ ID が無効です。

source: Invalid lockout settings Id.
ja_jp: 無効なロックアウト設定 Id。

source: Invalid login attempt.
ja_jp: ログイン試行が無効です。

source: Invalid password settings Id.
ja_jp: 無効なパスワード設定 Id です。

source: Invalid recovery code entered.
ja_jp: 無効なリカバリコードが入力されました。

source: Invalid report Id.
ja_jp: レポート ID が無効です。

source: Invalid role ID.
ja_jp: ロール ID が無効です。

source: Invalid sign in settings Id.
ja_jp: 無効なサインイン設定 Id です。

source: Invalid tenant name.
ja_jp: テナント名が無効です。

source: Invalid token.
ja_jp: トークンが無効です。

source: Invalid token settings Id.
ja_jp: トークン設定 ID が無効です。

source: Invalid user ID.
ja_jp: ユーザー ID が無効です。

source: Invalid user settings Id
ja_jp: 無効なユーザー設定 ID

source: Job title is required.
ja_jp: 役職は必須です。

source: Last name is required
ja_jp: 姓は必須です

source: Lockout is not enabled for this user.
ja_jp: このユーザーに対してロックアウトが有効になっていません。

source: Maximum allowed number of attachments must not exceed 3.
ja_jp: 添付ファイルの最大数は 3 を超えてはなりません。

source: Max failed access attempt is required.
ja_jp: 最大失敗アクセス試行回数が必要です。

source: Method cannot be null.
ja_jp: メソッドを null にすることはできません。

source: Minimum allowed number of attachments must be at least 1.
ja_jp: 添付ファイルの最小許容数は 1 以上である必要があります。

source: New password is required.
ja_jp: 新しいパスワードが必要です。

source: New password must be at least 6 characters.
ja_jp: 新しいパスワードは 6 文字以上にする必要があります。

source: New password must not exceed 200 characters.
ja_jp: 新しいパスワードは 200 文字以下にする必要があります。

source: N/A
ja_jp: 該当なし

source: Old password is required.
ja_jp: 古いパスワードが必要です。

source: Only those between the ages of 18 and 28 are allowed for enlisting.
ja_jp: 18歳から28歳までの人だけが入隊を許可されています。

source: Only those whose BMI between 18.5 and 24.9 are allowed for enlisting.
ja_jp: BMIが18.5から24.9の間の人だけが入隊を許可されています。

source: Only those whose heights between 100 and 250 with normal BMI are allowed for enlisting.
ja_jp: 通常のBMIで身長が100〜250の人だけが入隊を許可されています。

source: Only those who weigh between 50 and 200 with normal BMI are allowed for enlisting.
ja_jp: 通常のBMIで体重が50〜200の人だけが入隊を許可されています。

# Optimistic_concurrency_failure
source: Optimistic concurrency failure, object has been modified.
ja_jp: オプティミスティック同時実行制御エラー、オブジェクトが変更されました。

# Passwords_must_be_at_least_length_characters
source: Passwords must be at least {0} characters.
ja_jp: パスワードは {0} 文字以上にする必要があります。

# Passwords_must_have_at_least_one_digit
source: Passwords must have at least one digit ('0'-'9').
ja_jp: パスワードには少なくとも 1 桁の数字 ('0'-'9') が必要です。

# Passwords_must_have_at_least_one_lowercase
source: Passwords must have at least one lowercase ('a'-'z').
ja_jp: パスワードには少なくとも 1 つの小文字 ('a'-'z') が必要です。

source: Passwords must have at least one non alphanumeric character.
ja_jp: パスワードには、英数字以外の文字が少なくとも 1 つ含まれている必要があります。

# Passwords_must_have_at_least_one_uppercase
source: Passwords must have at least one uppercase ('A'-'Z').
ja_jp: パスワードには、少なくとも 1 つの大文字 ('A'-'Z') が必要です。

source: Password cannot contain 'password'.
ja_jp: パスワードに「パスワード」を含めることはできません。

source: Password cannot contain username.
ja_jp: パスワードにユーザー名を含めることはできません。

source: Password is required.
ja_jp: パスワードは必須です。

source: Password must be at least 6 characters.
ja_jp: パスワードは 6 文字以上にする必要があります。

source: Password must not exceed 200 characters.
ja_jp: パスワードは 200 文字以下にする必要があります。

# Password_reset_link_was_sent
source: Password reset link was sent. Please check your email.
ja_jp: パスワードリセットリンクが送信されました。メールをご確認ください。

# Please_confirm_your_account_by_clicking_here
source: Please confirm your account by <a href='{0}'>clicking here</a>.
ja_jp: <a href='{0}'>こちらをクリックして</a>アカウントをご確認ください。

source: Please confirm your email.
ja_jp: メールを確認してください。

# Please_reset_your_password_by_clicking_here
source: Please reset your password by <a href='{0}'>clicking here</a>.
ja_jp: <a href='{0}'>こちらをクリックして</a>パスワードを再設定してください。

source: Please specify the application tenant mode.
ja_jp: アプリケーション テナント モードを指定してください。

source: Profile picture is required.
ja_jp: プロフィール写真は必須です。

source: Recovery Code is required.
ja_jp: リカバリコードが必要です。

source: Recovery Code Redemption Failed
ja_jp: リカバリーコードの引き換えに失敗しました

source: Refresh token timespan cannot be null.
ja_jp: 更新トークンのタイムスパンを null にすることはできません。

source: Refresh token timespan is required.
ja_jp: 更新トークンのタイムスパンが必要です。

source: Refresh token timespan must be greater than access token expiry time.
ja_jp: 更新トークンの有効期間は、アクセス トークンの有効期限より長くする必要があります。

# Repeated_Ones_are_not_valid_Social_security_number
source: 111111111 is not a valid Social security number.
ja_jp: 111111111 は有効な社会保障番号ではありません。

# Repeated_Threes_are_not_valid_Social_security_number
source: 333333333 is not a valid Social security number.
ja_jp: 333333333 は有効な社会保障番号ではありません。

source: Required length is required.
ja_jp: 必要な長さが必要です。

source: Required unique characters is required.
ja_jp: 必須の一意の文字が必要です。

# Reset_your_password1
source: Reset your password
ja_jp: パスワードをリセットする

source: Role has been created successfully.
ja_jp: ロールが正常に作成されました。

source: Role has been deleted successfully.
ja_jp: ロールが正常に削除されました。

source: Role has been updated successfully.
ja_jp: ロールが正常に更新されました。

# Role_name_is_already_taken
source: Role name '{0}' is already taken.
ja_jp: ロール名 '{0}' は既に使用されています。

# Role_name_is_invalid
source: Role name '{0}' is invalid.
ja_jp: ロール名 '{0}' が無効です。

source: Role name is required.
ja_jp: ロール名は必須です。

source: Social security number is required
ja_jp: 社会保障番号が必要です

source: Social security number must contain only 9-digits.
ja_jp: 社会保障番号は9桁のみである必要があります。

source: Social security number must not contain consecutive digits.
ja_jp: 社会保障番号に連続した数字を含めることはできません。

source: Storage type is required.
ja_jp: ストレージの種類は必須です。

source: Surname is required.
ja_jp: 姓は必須です。

source: Tenant has been created successfully.
ja_jp: テナントが正常に作成されました。

source: Tenant has been deleted successfully.
ja_jp: テナントが正常に削除されました。

source: Tenant has been updated successfully.
ja_jp: テナントが正常に更新されました。

source: Tenant name is required.
ja_jp: テナント名は必須です。

source: The applicant is not found.
ja_jp: 申請者が見つかりません。

source: The password and confirmation password do not match.
ja_jp: パスワードと確認パスワードが一致しません。

source: The specified role is already registered.
ja_jp: 指定されたロールは既に登録されています。

source: The specified role is already registered in the given tenant.
ja_jp: 指定されたロールは、指定されたテナントに既に登録されています。

source: The specified username and email are already registered.
ja_jp: 指定されたユーザー名とメールアドレスは既に登録されています。

source: The specified username and email are already registered in the given tenant.
ja_jp: 指定されたユーザー名と電子メールは、指定されたテナントに既に登録されています。

source: The user has no 2FA enabled.
ja_jp: ユーザーには2FAが有効になっていません。

source: Token settings have been updated successfully.
ja_jp: トークン設定が正常に更新されました。

source: Two factor authentication code is required.
ja_jp: 2要素認証コードが必要です。

source: Two factor authentication code must be at least 6 character long.
ja_jp: 2要素認証コードは6文字以上である必要があります。

source: Two factor authentication code must not exceed 7 characters.
ja_jp: 2要素認証コードは7文字を超えてはなりません。

# Two_factor_authentication_has_been_disabled
source: 2Fa has been disabled. You can reenable Two-Factor Authentication when you setup an authenticator app.
ja_jp: 2Faは無効になっています。認証アプリケーションを設定するときに、2要素認証を再度有効にすることができます。

source: Two-factor authentication required.
ja_jp: 二要素認証が必要です。

source: Unable to add static role
ja_jp: 静的ロールを追加できません

source: Unable to create new tenant in single tenant mode.
ja_jp: シングル テナント モードで新しいテナントを作成できません。

source: Unable to delete static role.
ja_jp: 静的ロールを削除できません。

source: Unable to delete static user.
ja_jp: 静的ユーザーを削除できません。

source: Unable to enable 2FA.
ja_jp: 2FAを有効にできません。

source: Unable to load applicant.
ja_jp: 申請者を読み込めません。

source: Unable to load report.
ja_jp: レポートを読み込めません。

source: Unable to load role.
ja_jp: ロールを読み込めません。

source: Unable to load user.
ja_jp: ユーザーを読み込めません。

source: Unable to reset authenticator keys.
ja_jp: 認証キーをリセットできません。

source: Unable to update static role
ja_jp: 静的ロールを更新できません

source: Unable to update static user.
ja_jp: 静的ユーザーを更新できません。

# Unexpected_error_occurred_deleting_user_with_Id
source: Unexpected error occurred deleting user with ID '{0}'.
ja_jp: ID '{0}' のユーザーを削除するときに予期しないエラーが発生しました。

# Unexpected_error_occurred_disabling_2FA
source: Unexpected error occurred disabling Two-Factor Authentication for user with ID '{0}'.
ja_jp: ID が「{0}」のユーザーの2要素認証を無効にする予期しないエラーが発生しました。

source: Username has been confirmed successfully.
ja_jp: ユーザー名が正常に確認されました。

# Username_is_already_taken
source: Username '{0}' is already taken.
ja_jp: ユーザー名 '{0}' は既に使用されています。

# Username_is_invalid
source: Username '{0}' is invalid, can only contain letters or digits.
ja_jp: ユーザー名「{0}」は無効で、文字または数字のみを含めることができます。

source: Username is required.
ja_jp: ユーザー名は必須です。

source: Username must be at least 6 characters.
ja_jp: ユーザー名は 6 文字以上にする必要があります。

source: Username must not exceed 200 characters.
ja_jp: ユーザー名は 200 文字以下にする必要があります。

source: User already has a password set.
ja_jp: ユーザーは既にパスワードを設定しています。

# User_already_in_role
source: User already in role '{0}'.
ja_jp: ユーザーは既にロール '{0}' にあります。

source: User has been added without files.
ja_jp: ユーザーがファイルなしで追加されました。

source: User has been created successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に作成されました。

source: User has been deleted successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に削除されました。

source: User has been updated successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に更新されました。

source: User has been updated successfully without updating his/her roles as the user is static type.
ja_jp: ユーザーは静的型であるため、ロールを更新せずに正常に更新されました。

source: User Id is required.
ja_jp: ユーザー ID は必須です。

source: User permissions have been updated successfully.
ja_jp: ユーザー権限が正常に更新されました。

# User_with_Id_deleted
source: User with ID '{0}' has been deleted.
ja_jp: ID が '{0}' のユーザーが削除されました。

# User_with_Id_UserId_logged_in_with_2Fa
source: User with ID '{0}' logged in with Two-Factor Authentication.
ja_jp: ID が「{0}」のユーザーが 2 要素認証でログインしました。

# value_cannot_be_null
source: {0} cannot be null
ja_jp: {0} を null にすることはできません

source: Verification code is invalid.
ja_jp: 確認コードが無効です。

# Verification_email_has_been_sent
source: Verification email has been sent. Please check your email.
ja_jp: 確認メールが送信されました。メールをご確認ください。

source: Weight is required.
ja_jp: 重量が必要です。

source: Your account is deactivated. Please contact your administrator.
ja_jp: アカウントが無効になります。管理者に問い合わせてください。

source: Your authenticator app has been verified.
ja_jp: 認証アプリが確認されました。

# Your_authenticator_app_key_has_been_reset
source: Your authenticator app key has been reset, you will need to configure your authenticator app using the new key.
ja_jp: 認証アプリのキーがリセットされたら、新しいキーを使用して認証アプリを構成する必要があります。

source: Your email has been changed successfully.
ja_jp: メールアドレスが正常に変更されました。

source: Your email has been successfully changed.
ja_jp: メールアドレスが正常に変更されました。

source: Your email is unchanged.
ja_jp: メールアドレスに変更はありません。

source: Your password has been changed.
ja_jp: パスワードが変更されました。

source: Your password has been set.
ja_jp: パスワードが設定されました。

# You_are_locked_out
source: You're locked out.
ja_jp: あなたはロックアウトされています。

# You_are_not_authorized
source: You are not authorized to access {0}.
ja_jp: {0}にアクセスする権限がありません。

source: You have generated new recovery codes.
ja_jp: 新しいリカバリコードを生成しました。

source: You have successfully created a new account.
ja_jp: これで、新しいアカウントが正常に作成されました。

source: Please check your email to reset your password.
ja_jp: パスワードをリセットするには、メールを確認してください。

source: to reset your password
ja_jp: パスワードをリセットするには

source: Please click
ja_jp: クリックしてください

source: to
ja_jp: 宛先

source: Assign permissions to
ja_jp: アクセス許可の割り当て先

source: There are no data to generate report.
ja_jp: レポートを生成するデータがありません。

source: Are you sure you want to save this record?
ja_jp: このレコードを保存してもよろしいですか?

# Consider_switching_your_device_to_light_mode
source: If you're having trouble scanning the QR code, try changing the app to light mode by tapping the dark/light button in the header menu. Some QR codes may not scan properly in dark mode due to contrast problems. By switching to light mode, the QR code will be easier to read and your device will have an easier time scanning it.
ja_jp: QRコードのスキャンに問題がある場合は、ヘッダーメニューのダーク/ライトボタンをタップして、アプリをライトモードに変更してみてください。一部のQRコードは、コントラストの問題により、ダークモードで正しくスキャンされない場合があります。ライトモードに切り替えることで、QRコードが読みやすくなり、デバイスのスキャンが容易になります。

# The_Host_portal_cannot_be_accessed
source: The Host portal cannot be accessed while using a separate database per tenant as a data isolation strategy. Please reach out to the administrator for further assistance.
ja_jp: ホストポータルは、データ分離戦略としてテナントごとに個別のデータベースを使用している間はアクセスできません。詳細については、管理者にお問い合わせください。

# It_is_not_possible_to_create_a_new_tenant_while_in_single_tenant_mode
source: It is not possible to create a new tenant while in single tenant mode. The creation of tenants is exclusively permitted in multi-tenant mode.
ja_jp: シングルテナントモードで新しいテナントを作成することはできません。テナントの作成は、マルチテナント モードでのみ許可されます。

source: It is not possible to create, update or delete a tenant while in single tenant mode. The management of tenants is exclusively permitted in multi-tenant mode.
ja_jp: シングル テナント モードでは、テナントを作成、更新、または削除することはできません。テナントの管理は、マルチテナント モードでのみ許可されます。

source: Tenants Management
ja_jp: テナント管理

source: My Tenant
ja_jp: マイテナント

source: Unable to load tenant.
ja_jp: テナントを読み込めません。

source: Invalid tenant ID.
ja_jp: テナント ID が無効です。

source: The tenant is not found.
ja_jp: テナントが見つかりません。

source: Super Admin
ja_jp: スーパー管理者

source: A tenant with the same name already exists. Please choose a different name.
ja_jp: 同じ名前のテナントが既に存在します。別の名前を選択してください。

source: Show recovery codes
ja_jp: リカバリコードを表示する

source: Enable Authenticator App
ja_jp: 認証アプリを有効にする

# Enable_2FA
source: Enable Two-Factor Authentication
ja_jp: 2要素認証を有効にする

source: Application error(s) occurred while processing your request.
ja_jp: 要求の処理中にアプリケーション エラーが発生しました。

source: Unauthorized access detected.
ja_jp: 不正アクセスが検出されました。

source: Access to the requested resource is forbidden.
ja_jp: 要求されたリソースへのアクセスは禁止されています。

source: The request was not processed due to invalid or missing parameters.
ja_jp: パラメーターが無効または欠落しているため、要求は処理されませんでした。

source: The requested resource was not found.
ja_jp: 要求されたリソースが見つかりませんでした。

source: An internal server error occurred while processing your request.
ja_jp: 要求の処理中に内部サーバー エラーが発生しました。

source: An error occurred while processing your request.
ja_jp: 要求の処理中にエラーが発生しました。

source: Model validation error(s) occurred while processing your request.
ja_jp: 要求の処理中にモデル検証エラーが発生しました。

# You_are_forbidden
source: Access to {0} is prohibited due to insufficient permissions.
ja_jp: 権限が不十分なため、{0}へのアクセスは禁止されています。

source: The time provided must be in UTC format.
ja_jp: 指定する時刻は UTC 形式である必要があります。

source: On-Premises File Storage
ja_jp: オンプレミスのファイルストレージ

source: Reporting Hub is closed.
ja_jp: レポート ハブは閉じられています。

source: Reporting Hub is already closed.
ja_jp: レポート ハブは既に閉じられています。

source: Dashboard Hub is closed.
ja_jp: ダッシュボードハブが閉じています。

source: Dashboard Hub is being initialized.
ja_jp: ダッシュボードハブを初期化しています。

# Unable_to_connect_to_the_dashboard_hub_due_to_an_error
source: Unable to connect to the dashboard hub due to an error: {0}
ja_jp: エラーのためダッシュボードハブに接続できません:{0}

source: Dashboard Hub is now connected.
ja_jp: ダッシュボードハブが接続されました。

# Unable_to_connect_to_the_reporting_hub_due_to_an_error
source: Unable to connect to the reporting hub due to an error: {0}
ja_jp: エラーのためレポート ハブに接続できません: {0}

source: Reporting Hub is now connected.
ja_jp: これで、レポート ハブが接続されました。

source: Reporting Hub is being initialized.
ja_jp: レポート ハブを初期化しています。

source: Reporting Hub is not active.
ja_jp: レポート ハブがアクティブではありません。

source: You are not authorized to access resources related to other tenants.
ja_jp: 他のテナントに関連するリソースにアクセスする権限がありません。

# ExportAsPdfOnDemand
source: Export as PDF Immediately
ja_jp: すぐにPDFとしてエクスポート

source: User email has been confirmed successfully.
ja_jp: ユーザーの電子メールが正常に確認されました。

source: Tenant creation failed.
ja_jp: テナントの作成に失敗しました。

source: Sub domain should only contain alphanumeric characters and hyphens.
ja_jp: サブドメインには、英数字とハイフンのみを含める必要があります。

# CompanyName_is_required
source: Company/Organization name is required.
ja_jp: 会社名/組織名/チャネル名が必要です。
